Игра собой представляет типичный Tower defense плюс элементы
симулятора завода, который должен снабжать оборону всем необходимым.
За прототип мы берём Factorio и Mindustry, но наша игра будет
больше упираться в построение обороны, чем в построение заводов.
В нашей игре будет рандомно генерироваться карта, не считая
отдельных её элементов. Сама карта будет представлять собой
2D игру со взглядом на поверхность сверху.
В игре будет присутствовать Ядро, его и нужно будет защитить
от врагов. Если Ядро будет уничтожено, то игра будет проиграна.
Также в игре будут заводы: в них нужно будет подавать определённые
ресурсы, а они будут переделывать их в новые.
Будут конвейеры, они будут перемещать ресурсы из построек в другие
постройки и т.п. Кстати, для упрощения нашей жизни все конвейеры
будут с навесом, то есть я не стану анимировать перемещение ресурсов.
Враги будут мешать всему этому делу: уничтожать постройки и пытаться
уничтожить Ядро. Враги будут идти по одному и тому же маршруту,
он будет заранее обозначен. А сами враги будут появляться волнами.
Ещё будут турели, они будут уничтожать врагов.
Итого мы получаем интересную, несложную игру для пользователя, но для
нас она будет развивать много новых творческих навыков.

Основные элементы игры:
Начальные руды:
Олоаяно-свинцовая руда
Медная руда
Уголь
Камень
Железная руда
Постройки:
Угольный бур (может добывать все руды кроме железной, потребленяет уголь)
Электрический бур (все руды очень быстро, ничего не потребляет, в игре не
будет электричества)
Конвейер (в нашей игре перемещение ресурсов мгновеное)
Печь для обжига камня (потребляет камень и уголь, выдаёт кирпичи)
Печь для бронзы (потребляет олово и медь, выдаёт бронзу)
Дробитель (потребляет камень и уголь, выдаёт песок)
Кремнеева печь (потребляет песок и уголь, выдаёт кремний)
Производство микросхем (потребляет медь, олово и кремний, выдаёт микросхемы)
Доменная печь  (потребляет уголь, железную руду, выдаёт железо)
Производство компьютеров (потребляет медь, олово, железо и микросхемы, выдаёт
компьютер)
Рагаточная турель (камень, миним урон, низкая дальность, долгий кд)
Пушечная турель (свинец и уголь, средний урон, средняя дальность, средний кд)
Пулеметная турель (свинец, бронза, уголь, средний урон, низкая дальность,
высокий кд)
Долинноствольная турель (железо и уголь, высокий урон, средняя дальность,
низкий кд)
Ракетная турель (компьютер, железо, уголь, огромный урон, высокая дальность,
долгий кд)
Враги:
Жуки (низкий урон, низкий хп, высокая скорость, ближник)
Жуки брониносцы (низкий урон, большой кол хп, низкая скорость, ближник)
Жуки пливаки (средний урон, низкий хп, средняя скорость, дальник)
Жуки Доминика Тарете (средний урон, высокое кол хп, высокая скорость, ближник)
Жуки харкатели (высокий уровень урона, среднее кол хп, низкая скорость, дальник)

Примерно такой у меня концепт, стоемость построек я пока не придумал. =]

В проекте учувствую: Василий Б. И.; Никита ...; София ....
