Игра собой представляет типичный Tower defense плюс элементы
симулятора завода, который должен снабжать оборону всем необходимым.
За прототип мы берём Factorio и Mindustry, но наша игра будет
больше упираться в построение обороны, чем в построение заводов.
В нашей игре будет рандомно генерироваться карта, не считая
отдельных её элементов. Сама карта будет представлять собой
2D игру со взглядом на поверхность сверху.
В игре будет присутствовать Ядро, его и нужно будет защитить
от врагов. Если Ядро будет уничтожено, то игра будет проиграна.
Также в игре будут заводы: в них нужно будет подавать определённые
ресурсы, а они будут переделывать их в новые.
Будут конвейеры, они будут перемещать ресурсы из построек в другие
постройки и т.п. Кстати, для упрощения нашей жизни все конвейеры
будут с навесом, то есть я не стану анимировать перемещение ресурсов.
Враги будут мешать всему этому делу: уничтожать постройки и пытаться
уничтожить Ядро. Враги будут идти по одному и тому же маршруту,
он будет заранее обозначен. А сами враги будут появляться волнами.
Ещё будут турели, они будут уничтожать врагов.
Итого мы получаем интересную, несложную игру для пользователя, но для
нас она будет развивать много новых творческих навыков.


В проекте учувствую: Василий Б. И.; Никита ...; София ....