Игра собой представляет типичный Tower defense плюс элементы
симулятора завода, который должен снабжать оборону всем необходимым.
За прототип мы берём Factorio и Mindustry, но наша игра будет
больше упираться в построение обороны, чем в построение заводов.
В нашей игре будет рандомно генерироваться карта, не считая
отдельных её элементов. Сама карта будет представлять собой
2D игру со взглядом на поверхность сверху.
В игре будет присутствовать Ядро, его и нужно будет защитить
от врагов. Если Ядро будет уничтожено, то игра будет проиграна.
Также в игре будут заводы: в них нужно будет подавать определённые
ресурсы, а они будут переделывать их в новые.
Будут конвейеры, они будут перемещать ресурсы из построек в другие
постройки и т.п. Кстати, для упрощения нашей жизни все конвейеры
будут с навесом, то есть я не стану анимировать перемещение ресурсов.
Враги будут мешать всему этому делу: уничтожать постройки и пытаться
уничтожить Ядро. Враги будут идти по одному и тому же маршруту,
он будет заранее обозначен. А сами враги будут появляться волнами.
Ещё будут турели, они будут уничтожать врагов.
Итого мы получаем интересную, несложную игру для пользователя, но для
нас она будет развивать много новых творческих навыков.

Основные элементы игры:
Начальные руды:
Олоаяно-свинцовая руда
Медная руда
Уголь
Постройки:
Печь для бронзы (потребляет медь, олово, уголь, выдает бронзу)
Кремнева печь  (потребляет уголь, выдает кремний)
Завод микросхем (потребляет медь, олово, кремний, выдает микросхемы)
Завод боеприпасов (потребляет олово и уголь, выдает боеприпасы)
Медная турель (потребляет медь, 1 хп урон врагам, 5 хп у нее самой,
стреляет раз 1 сек, дальность  3 сек жизни пули)
Бронзовая турель (потребляет боеприпас, 2 хп урон врагам, 10 хп у нее
самой, стреляет раз 1 сек, дальность  4 сек жизни пули)
Дальняя турель (потребляет боеприпас, микросхема, 6 хп урон врагам, 5
хп у нее самой, стреляет раз 2 сек, дальность  5 сек жизни пули)
Ядро (хп 20)
Дрон станция (управляет одним дроном)
Враги:
Жуки (низкий урон, низкий хп, высокая скорость, ближник)
Жуки брониносцы (низкий урон, большой кол хп, низкая скорость, ближник)
Жуки пливаки (средний урон, низкий хп, средняя скорость, дальник)
Жуки Доминика Тарете (средний урон, высокое кол хп, высокая скорость,
ближник)
Жуки харкатели (высокий уровень урона, среднее кол хп, низкая скорость,
дальник)

Примерно такой у меня концепт, стоемость построек я пока не придумал. =]

В проекте учувствую: Василий Б. И.; Никита ...; София ....

